
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $700$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
要素数が $N$の整数の多重集合 $A=\lbrace A_1,A_2,...,A_N \rbrace$が与えられます。$A$の要素は全て $1$以上 $M$以下であることが保証されています。
</p>

<p>
以下の操作を $K$回繰り返します。
</p>

<ul>

<li>
$1$以上 $M$以下の整数を選び、$A$に追加する。その後、$A$の中で $X$番目に小さい値を $1$個削除する。
</li>

</ul>

<p>
$A$の中で $X$番目に小さい値とは、$A$の要素を単調非減少になるように一列に並べたとき、先頭から $X$番目にくる値のことです。
</p>

<p>
$1$以上 $M$以下の値を $K$回選ぶ方法は $M^K$通りありますが、その全てに対して操作終了後の $A$の要素の総和を求めたとします。これらの $M^K$個の値の総和を $998244353$で割ったあまりを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \le N,M,K \le 2000$
</li>

<li>
$1 \le X \le N+1$
</li>

<li>
$1 \le A_i \le M$
</li>

<li>
入力は全て整数である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられます。
</p>

<div>

$N$$M$$K$$X$$A_1$$A_2$$\dots$$A_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力してください。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2 4 2 1
1 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

99

</div>

<p>
初め $A=\{1,3\}$です。操作の例としては以下のようなものが考えられます。
</p>

<ul>

<li>

<p>
$A$に $4$を追加する。$A=\{1,3,4\}$となる。$A$の $1$番目に小さい値を削除する。$A=\{3,4\}$となる。
</p>

</li>

<li>

<p>
$A$に $3$を追加する。$A=\{3,3,4\}$となる。$A$の $1$番目に小さい値を削除する。$A=\{3,4\}$となる。
</p>

</li>

</ul>

<p>
この場合、操作後の $A$の要素の総和は $3+4=7$となります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

5 9 6 3
3 7 1 9 9

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

15411789

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
